Bahan - Bahan : /n
- 500 gr nasi putih yang dingin /n
- 2 butir telur /n
- 6 buah udang kecil yang sudah dikupas kulitnya /n
- 1 potong cumi sedang yang sudah dibuang tinta, tulang, dan kulit arinya lalu potong bulat /n
- 1 batang daun bawang yang dipotong bulat /n
- 1 bungkus Royco Bumbu Komplit Nasi Goreng /n
- 2 sdm minyak goreng /n
- 1 sdt margarin /n

Cara Memasak : /n
- Panaskan minyak yang telah dicampur dengan margarin lalu masukkan udang dan cumi, masak hingga warnanya berubah lalu tambahkan telur dan daun bawang, masak hingga matang. /n
- Setelah masakan sudah cukup matang, tambahkan nasi putih dan Royco bumbu nasi goreng, aduk hingga masakan tercampur dengan baik lalu angkat. /n
- Setelah nasi goreng matang, Anda bisa menyajikannya di piring saji dan di tambah dengan bahan pelengkap lainnya sesuai selera seperti saus sambal, acar, kerupuk, bawang goreng, dan lainnya.